Il est possible de fournir des contraintes sur divers paramètres du taxon courant afin de préciser
le type d'ébauche / la liste des catégories ajoutées / la liste des portails ajoutés.


<en cours, non définitif>


Il y a un fichier par type d'information (ébauches, portails, catégories).
Le nommage est : selecteurs/ebauches.lst ; selecteurs/portails.lst ; selecteurs/categories.lst
Si un fichier de même nom terminé par ".local" est présent il est utilisé en premier. S'il ne répond
rien le fichier standard est utilisé (et si ce dernier ne répond rien les réponses par défaut sont
utilisées).
Ne pas modifier les fichiers standards (risque de conflit avec le GitHub).


Chaque fichier peut contenir des lignes vides et des commentaires (ligne commençant par un "#"). Ces
lignes sont ignorées.

Chaque ligne active est un test en PHP avec une valeur de retour.
Chaque ligne au sein d'un même fichier est testée dans l'ordre de lecture, et si une ligne répond
les lignes suivantes ne sont pas évaluées (donc toujours mettre les éléments les plus précis au
début. Par exemple une éventuelle ébauche "geckos" doit être avant une éventuelle ébauche "herpétologie").

Chaque test *doit* retourner FALSE si il est négatif.

Chaque test *doit* être sur une seule ligne.

Le test peut faire référence aux valeurs suivantes :
/regne/ : le « règne » au sens de la taxobox (animal, plante, champignon, etc.)
/rang/ : le rang du taxon
/classification/ : la classification utilisée (GBIF, ITIS, etc.)
/rangs.NIVEAU/ : le nom scientifique du rang NIVEAU dans la classification supérieure

Exemple : sélection de la catégorie 'Espèce de cnidaires (nom scientifique)' sur l'embranchement est
'Cnidaria' et le rang 'espèce' :
if ((/rangs.embranchement/ == 'Cnidaria') and (/rang/ == 'espèce')) { return ['Espèce de cnidaires (nom scientifique)']; } else { return FALSE; }

